БЕРЛИН, 31 июля. (Мосрадио). С'езд социалистов большинства берлинского округа принял революцию, приветствующую об'единение независимых с социалистами большинства: принятая революция, однако, протестует против образования контрольной комиссии. Несмотря на это, после Берлинского с'езда в провинции усиливается организация новых комитетов и учреждаются новые контрольные комиссии. Общее собрание профессиональных организаций трех рабочих партий Инстенбурга и восточной Пруссии единогласно постановило выделить контрольную комиссию; такое же постановление принято конференцией профсоюзов в Галле. Рабочие социал-демократы этих районов внесли предложения образовать рабочие дружины и высказались против травли коммунистов. Профсоюзные конференции требуют скорейшего осуществления Берлинского соглашения.