﻿Кроме того, для усиления связи с местами правлением установлен институт пленумов крымотдела, созываемых регулярно каждые 3 месяца из правления, и председателей и секретарей окружных и районных отделений.
﻿﻿﻿Штат работников крымотдела определён в 3 человека.
﻿﻿﻿Тарифному отделу поручено в кратчайший срок выработать проект коллективного договора и представить его в окончательной редакции на заседании президиума, где он, совместно с представителями наркомпроса, будет утвержден и передан к заключению.