Все это насыщено неизбывным оптимизмом, бодрой верой в жизнь и уверенностью в победе. Необходимо отметить, что в этот же этап своего творчества, в критических статьях М. Горький клеймил упадочную литературу и восхищался такой, которая «опьяняет жаждой жизни», которая учит понимать счастье, которая воспитывает человека, умеющего постоять за себя «в дни холопства и духовного растления». Он любил книги, которые «ускоряют биение пульса жизни» и, по выражению одного из персонажей «Матери» — «пускают под череп человека колючего ежа, делают его «беспокойным».