Это уродство возникло на почве, конечно, классовой психики, на почве паразитичного стремления к власти над людьми, к жизни за счет чужих соков, к личному покою, к благоденствию, благосостоянию, вообще к тому, что всегда было преступным и становится все более преступным в наши дни, когда трудовой народ понял свое право на свободный труд для себя. Вы индивидуалисты для себя, а история нуждается в сильных гениальных индивидуумах, для создания новых форм жизни более достойных разумного человека, чем те формы, которые навязаны ему прошлым. Жизнь требует героев, а паразиты уже отжили свой век».