К годовщине Красной Армии коллектив мастерской обязался выполнить январский план на 110 процентов и повысить индивидуальную выработку. Эти обязательства перевыполняются. Работницы тт. Хондо, Романенко, Леви, Бакши систематически, ежедневно выпускают продукцию на 80—90 процентов сверх плана при высоком качестве изделий. Сам тов. Лысак стал двухсотником. Успехи всего коллектива дали возможность мастерской взять дополнительное обязательство. Недавно был открыт прием заказов на индивидуальную пошивку одежды.