Дело чести всех партийных, советских, профсоюзных организаций всячески помогать стахановцам, советским патриотам широко распространить их опыт работы, быстро осуществлять творческие предложения рационализаторов и изобретателей. Надо систематически проверять выполнение социалистических договоров, всячески поощряя лучших людей предприятия. Нет места трескучим фразам, пустым обещаниям. Деятельность каждого человека должна быть насыщена конкретным содержанием, подлинными делами на благо нашей социалистической родины.