﻿﻿Кто-то принес толстый веревочный канат, кто-то ухватился за выступ скалы, кто-то на-ходу смастерил подобие лебедки, и орудие тронулось с места. Бойцы повеселели, на их вспотевших лицах мелькнула добрая улыбка, а полковник, не задерживаясь поспешил в соседний батальон.
﻿﻿﻿﻿Сердце его сжалось при виде моряков с изодранными в кровь руками, с печально опущенными веками. У этих людей не было ни умения карабкаться по скалам, ни навыков в прыжках через расщелины, но у них была стальная воля, которая до сих пор как бы скрадывала трудности пути. Теперь под влиянием проливных дождей, под впечатлением обессиленных товарищей, в души моряков стало западать сомнение.