За период своей работы т. Сорокопудова не имела ни одной жалобы. Пассажиры очень часто выражают ей благодарность за культурное добросовестное обслуживание. Стахановский труд т. Сорокопудовой многократно отмечался благодарностями и премиями.
Следуя примеру т. Сорокопудовай, свыше 110 водителей Симферопольской автоконторы соревнуются за превышение межремонтных пробегов автомобиля, за экономию бензина, резины и запасных частей, за строгое соблюдение расписания движения автомашин и культурное обслуживание пассажиров.