В то время, как в Советском Союзе проводится систематическое снижение цен, неизменно повышается благосостояние и культура трудящихся, в капиталистических странах проводятся милитаризация экономики и рост вооружений. Вся тяжесть этого перекладывается на плечи трудящихся. Империалистический агрессивный лагерь, возглавляемый Соединенными Штатами Америки, ведет бешеную подготовку к новой мировой войне. Дьявольская ненависть к свободолюбивым корейскому и китайскому народам толкнула американских людоедов к применению бактериологического оружия. Таких чудовищных злодеяний не знала история человечества.