В корреспонденции под таким заголовком, напечатанной в нашей газете 13 февраля, была подвергнута критике птицефабрика «Красногвардейская» Советского района за беспорядок на кроликоферме и уменьшение поголовья.Заместитель директора треста «Крымптицепром» тов. Хрипко сообщил редакции, что факты, изложенные в корреспонденции, подтвердились. После обсуждения выступления газеты на расширенном заседании парткома птицефабрики, разработаны меры по восстановлению поголовья и дальнейшему развитию кролиководства.