В ноябре 1920 года лопнула последняя надежда, генерал Врангель покидает Крым. В ялтинском порту Ольга Михайловна появилась, когда трап последнего корабля был уже снят, и её подняли через борт. Она приехала в одном платье, ничего не взяв с собой, даже сумки. Так она с дочерью и зятем спаслась на последнем пароходе. От этой травмы Ольга Михайловна никогда уже не оправилась. Потеря отечества, его трагическая судьба лишили её здоровья. Она заболела душевной болезнью и 24 марта 1935 года скончалась в санатории в Швейцарии. До конца жизни ей всё мерещилось, что большевики её преследуют.