Но уж если выходили! «Раньше, — вспоминает публицист, — если материал проходил, все на ушах стоят. Сейчас могут и «не заметить». С голосом сейчас хорошо у всех, со слухом плохо. За 10 последних лет практически никакой официальной реакции на публикации. А читательская реакция — непредсказуема».Да уж, как наше слово отзовётся, мы никогда спрогнозировать не можем. Особенно обидно — если никак. И то ещё обидно мастеру, что наша прежняя журналистика в нашем традиционном понимании этого ремесла отмирает, уходит, а то, что приходит ей на смену, заморское, американизированное, вряд ли у нас приживется.