— Не смог пока связаться. Я не свободен, вертушка только у зав. отделением. Как это не надо? Надо.Наконец:— Всё в порядке. Он обещал, он поможет. Звоните ему.Не без труда дозвонился. Голос ответил жёсткий, резкий, человека чрезвычайно занятого.— В чём дело? Ну и что, а при чём здесь я? Толкунов? Какой Толкунов? Ну, звонил, ну и что? А при чём здесь Толкунов, кто он и что он? — собеседник бросил трубку.Всё образовалось само собой. Моссоветским чиновникам надоели известинские ходатайства под сукном. Мы съехались.