Год назад на планете занялось утро космической эры. Мощная ракета, стартовавшая в восточном полушарии Земли, преодолевая силы земного тяготения, вывела на орбиту вокруг планеты космический корабль «Восток» с гражданином молодой страны строящегося коммунизма.Мир хорошо помнит 12 апреля прошлого года — день пробуждающейся весны. Москва только что вступила в обычный ритм деловой жизни. В школах шел второй урок... 10 часов 02 минуты. Все радиостанции Советского Союза передали потрясающую весть: человек вышел в космическое пространство! Пилот Юрий Алексеевич Гагарин на борту советского корабля-спутника «Восток» осуществил невиданный в истории человечества стремительный полет по орбите вокруг Земли. Вскоре радио сообщило и другую весть — сделав оборот вокруг планеты, корабль-спутник совершил успешную посадку точно в заданном месте.