— А ты думаешь, небось, — говорил Подколесин, — что женитьба все равно, что: «Эй, Степан, подай сапоги!» Натянул на ноги, да и пошел? Нужно порассудить, порассмотреть.Александр Панин долго не рассуждает и не рассматривает. Женился Панин на кассирше водоканализации Лизе К. Семейная идиллия длилась недолго: вскоре привез в дом буфетчицу Марию Г., ее заменила продавщица Антонина Ф. То и дело подъезжали к дому «жениха» машины — выгружали вещи невест, погружали еще не до конца пропитое приданое бывших жен. В Каховке Панин нашел новую невесту. Перекочевав в Бахчисарай, женился на Нине Савкиной. Здесь, правда, расписался в ЗАГСе. Но и ее оставил с сыном.