Свято чтят память своего земляка жители поселка Павлыш, где он жил и работал, все труженики Кировоградщины. В Павлышской средней школе создается мемориально-педагогический музей В. А. Сухомлинского. В педагогических коллективах области часто проводятся теоретические конференции по книгам замечательного педагога, изучается его творческое наследие.
Вчера в Павлыше состоялся многолюдный митинг, посвященный открытию памятника В. А. Сухомлинскому. Монумент открыл секретарь Кировоградского обкома партии Д. С. Сиволап.
В торжественной тишине перед глазами присутствующих предстал установленный на высоком постаменте из черного полированного гранита скульптурный портрет В. А. Сухомлинского. Авторы памятника — заслуженный деятель искусств УССР А. П. Скобликов и архитектор А. Ф. Игнащенко.
