Ильяшенко Елена Филипповна — ударник коммунистического труда, доярка совхоза «Приморье». За три месяца текущего года надоила в среднем от каждой коровы по 1.257 килограммов молока.Суденкова Анна Никитична — свинарка колхоза «Большевик». В первом квартале 1972 года получила в среднем от основной группы свиноматок по 9,5, а от разовых — по 4,2 поросенка.Горецкая Мария Васильевна — ударник коммунистического труда, телефонистка Нижнегорского узла связи — отмечена за многолетнюю безупречную работу, высокую культуру обслуживания и активное участие в общественной жизни коллектива.