28. Работники промышленности и сельского хозяйства! Укрепляйте материально-техническую базу колхозов и совхозов! Ускорьте темпы электрификации, комплексной механизации и химизации сельскохозяйственного производства, мелиорации земель!29. Сельские труженики! Улучшайте использование земель!30. Сельские трудовые ресурсы: повышение производительности труда, улучшение условий труда, обеспечение безопасности труда, развитие социально-экономической сферы.31. Вопросы по теме:32. Что такое сельское хозяйство?33. Какие основные виды сельскохозяйственной продукции?34. Как осуществляется производственная деятельность в сельском хозяйстве?35. Что такое сельскохозяйственная продукция?36. Как развивается сельское хозяйство?