Значительную часть своей жизни Леонардо да Винчи прожил в двух крупных городах Италии — Флоренции и Милане. Флоренция являлась центром текстильной промышленности, Милан славился своими оружейниками и мастерами по металлу. Производственный опыт ремесленной среды обогатил учёного, обобщение этого опыта привело его к таким изобретениям, как машины для прядения, крутки шелка и стрижки шерсти. Разрабатывая новую область механики — теорию удара, — Леонардо да Винчи положил в основу своего труда ряд наблюдений над чеканкой металла. Занимаясь архитектурой, он изучал законы строительной механики, сопротивления материалов, производил в этой области экспериментальные исследования, собирал данные для книги об арках и сводах, причинах трещин в зданиях.