Разносторонность гениального итальянца была поистине изумительной. В своём лице он соединил живописца, скульптора, архитектора, инженера, учёного, писателя. Самые разнообразные отрасли науки обязаны ему замечательными открытиями. Число технических изобретений Леонардо да Винчи огромно. Он не ограничился тем, что начертал программу экспериментальной науки, но и сам деятельно участвовал в создании нового экспериментального естествознания, постоянно ведя наблюдения, производя смелые опыты, делая новые и новые открытия и изобретения.