г. ДЖАНКОЙСъедин Федор Федорович — ударник коммунистического труда, шлифовщик машиностроительного завода. Является рационализатором. Систематически сменные задания выполняет на 157 процентов при высоком качестве работ. Принимает активное участие в общественной жизни завода.Долженко Василий Касьянович — водитель автотранспортного предприятия № 11074. Производственные задания по перевозке народнохозяйственных грузов систематически выполняет на 110—115 процентов, принимает активное участие в общественной жизни предприятия.Емельянов Александр Александрович — автокрановщик ПМК-178 треста «Крымсельстрой». Систематически выполняет производственные задания на 120—130 процентов, активно участвует в общественной жизни коллектива.Гусак Галина Николаевна — доярка совхоза им. 8 Марта. В первом квартале текущего года в среднем от каждой коровы надоило по 1.209 килограммов молока.Сорока Ольга Филипповна — кроликовод колхоза «Украина». Вырастила 800 кроликов, получила 510 крольчат от 100 кроликоматок. Принимает активное участие в общественной жизни колхоза.Назайкина Зинаида Максимовна — агитатор, преподаватель истории средней школы № 6 —  за хорошую постановку учебно-воспитательной и массово-политической работы.