Ярким проявлением трудового подъема, высокого патриотизма советских людей, их заботы о повышении производительности труда явился ленинский субботник 15 апреля. В этот день вся страна стала на ударную вахту, чтобы вдохновенным безвозмездным трудом ускорить выполнение исторических решений XXIV съезда КПСС. Наследники великого почина вложили все свое мастерство, светлые порывы души в выполнение производственных заданий. Ярким праздником прошла «красная суббота» по крымской земле. В субботнике участвовало свыше миллиона крымчан. На своих местах увлеченно работали металлурги и полеводы, металлисты и садоводы, консервщики и животноводы — труженики всех промышленных предприятий, колхозов и совхозов области. За день было выпущено промышленной продукции на 5.232,2 тысячи рублей.