Сперва кратко о двух производственных терминах: «сменно-встречный» и «рапорт». За 20—30 минут перед началом работы собирается коллектив смены аглофабрики Камыш-Бурунского железорудного комбината. Такое совещание называется «сменно-встречным». Появилось это название в годы первых пятилеток. Рабочие предлагают «встречный» план на смену по выпуску дополнительной продукции. Так на комбинате возродилась хорошая традиция. «Рапорт» — это совещание командиров производства после смены. Тут хозяйка — критика.