Домбаль обвиняется в принадлежности к коммунистической партии и произнесении речей на трех рабочих митингах, состоявшихся в Варшаве осенью 1921 года на Театральной площади и в театре на улице Ленца. В этих речах Домбаль с гордостью заявил, что он является почётным гражданином Москвы, и призывал к борьбе с нынешним политическим режимом в Польше, предлагая заменить его советским. Домбаль, кроме того, указывал, что для нынешнего польского правительства счет скоро будет предъявлен и что нынешним министрам уготованы места в цитадели. Домбаль призывал рабочих вступить в ряды коммунистической партии и в решительную минуту присоединиться к активному выступлению.