БЕРЛИН, 31 июля. (Пострадно). Съезд социалистов большинства берлинского округа принял резолюцию, приветствующую объединение независимых с социалистами большинства: приняли резолюцию, однако, протестуют против образования контрольной комиссии. Несмотря на это, после Берлинского съезда в провинции устанавливается организация новых контактов и учреждаются новые контрольные комиссии. Общее собрание профессиональных организаций трех рабочих партий Восточной и восточной Пруссии единогласно постановило избрать контрольную комиссию; такое же постановление принято конференцией профсоюзов в Галле. Рабочие социал-демократы этих районов внесли предложения образовать рабочие дружины и высказались за признание коммунистов. Профсоюзные конференции требуют скорейшего осуществления Берлинского соглашения.