Кроме того, для усиления связи с местами работы, правлением установлен институт принудительных кружковых отделов, созываемых регулярно каждые 3 месяца из членов правления, и председателей и секретарей окружных и районных отделений.Штат работников кружкового отдела определён в 3 человека.Тарифному отделу поручено в кратчайший срок выработать проект коллективного договора и представить его в окончательной редакции на заседании президиума, где он, совместно с представителями наркомпроса, будет утвержден и передан в заключение.