Первый квартал 1932 г. характеризуется углублением кризиса во всех отраслях народного хозяйства Японии. Рост военных расходов увеличивает и без того большой дефицит бюджета, который на 31 декабря 1931 г. составил свыше 140 млн. иен (цена 92 коп.) Государственные займы в настоящее время выражаются в сумме 6 290 млн. иен, в том числе внешние займы 1.500 млн. иен. Вклады составляют на 1 марта 5.468 млн. иен, что дает сокращение за год 378 млн. иен. Экспорт в январе, по сравнению с декабрем 1931 года, сократился на 20 проц., в феврале на 40 процентов. Превышение ввоза над вывозом на 20 марта составило 140 млн. иен против 30 млн. иен в прошлом году.