Много картин написал Айвазовский на подобные сюжеты, среди них есть работы высокого живописного качества и большой эмоциональной насыщенности, но все они были как бы этапами на пути к созданию картины «Среди волн» (картина находится в Феодосийской картинной галерее имени И. К. Айвазовского), написанной им в глубокой старости.Художник изобразил бушующее море, узкую полоску грозового неба и бегущие от горизонта на зрителя волны; они вырастают на переднем плане картины до огромных размеров. Художник так построил композицию картины, будто он сам находится в центре страшного круговорота волн.