В ноябре 1920 года лопнула последняя надежда, генерал Врангель покидает Крым. В ялтинском порту Ольга Михайловна появилась, когда трап последнего корабля был уже снят, и ее подняли через борт. Она приехала в одном платье, ничего не взяв с собой, даже сумки. Так она с дочерью и зятем спаслись на последнем пароходе. От этой травмы Ольга Михайловна никогда не оправилась. Потеря отечества, его трагическая судьба лишила ее здоровья. Она заболела душевной болезнью и 24 марта 1935 года скончалась в санатории в Швейцарии. До конца жизни ее преследовало бессмертие, что боль шевеличалось, что боль шевеличалось.Список источников:1. "Ольга Михайловна" (фото из архива)2. "Генерал Врангель" (фото из архива)3. "Лопнула последняя надежда" (фото из архива)