• Не смог пока связаться. Я не свободен, вертушка только у зав. отделением. Как это не надо? Надо.Наконец:• Все в порядке. Он обещал, он поможет. Звоните ему. Не без труда дозвонился. Голос ответил жесткий, резкий, человека чрезвычайно занятого.• В чем дело? Ну и что, а при чем здесь я? Толкунов? Какой Толкунов? Ну, звонил, ну и что? А при чем здесь Толкунов, кто он и что он? - собеседник бросил трубку.Все образовалось само собой. Моссоветским чиновникам надоели держать ходатайства под сукном. Мы съехались.