Но уж если выходили! «Раньше, - вспоминает публицист, - если материал пройдет, все на ушах стоят. Сейчас могут и «не заметить». С голосом сейчас хорошо у всех, со слухом плохо. За 10 последних лет практически никакой официальной реакции на публикации. А читательская реакция - непредсказуема».Да уж, как наше слово отзовется, мы никогда спрогнозировать не можем. Особенно обидно - если никак. И то еще обидно мастеру, что наша прежняя журналистика в нашем традиционном понимании этого ремесла отмирает, уходит, а то, что приходит ей на смену, заморское, американизированное, вряд ли у нас приживается.