Этот классический труд ученого стал первым геологическим, ботаническим и биологическим описанием полуострова. Многие термины, названия, характеристики географических объектов Крыма введены в научный оборот именно им. Исследователь представил первое схематическое природное районирование Крыма, разделяя его на части: «плоскую или ровную», «горную» и «полуостров Керченский». В горной же части полуострова он, опять-таки впервые, выявил три гряды: «передовые», «средние» горы и «крайний Южный хребет»; впервые назвал в качестве самостоятельной географической единицы «Полуденный» (Южный) берег Крыма. Паллас обнаружил известковые, глинисто-сланцевые, вулканические горные породы, исследовал почвы различной мощности и качества, отметил значительную крутизну южных склонов горных гряд и пологий характер северных, а также неровности плоских вершин в горах, описал впервые ледяные пещеры и 20 рек, а также неизвестный тогда водопад Учан-Су.